Amikor Dávodot a király elé vitték, hogy megvédje ügyét,
egyszerűen bizonyságot tett arról, hogy Isten hogyan szabadította meg,
mentette meg az oroszlán és a medve karmaiból fiatal éveiben.
Ma, amikor kiállunk bizonyságot tenni, az nem más, mint Isten legutóbbi jósága.
Emlékezz milyen betegséged volt a múltban!
Az a betegség, melybe mások belehaltak,
mely miatt mások még mindig a betegágyat nyomják.
Az élet szintekből áll.
Nem számít milyen jó vagy,
nem számít, milyen okos vagy,
mindig van egy újabb szint, amit el kell érned.
Azok, akik a szó minden értelmében gazdagok, értik, hogy az élet a tapasztalatok általi tanulás folyamata.
Ha folyamatosan törekszel arra, hogy jobb legyél, akkor építed a személyiségedet.
Mi Keresztények, élvezzük a lehetőséget ha mások coach-ai (edzői) lehetünk.
Azért jöttem, hogy elmondjam mennyire szeretlek
azért jöttem, hogy elmondjam mennyire imádlak
Uram, nem azért vagyok itt, hogy panaszkodjak
a problémáim miatt
A Te Szellemed és Kegyelmed által
bízok abban, hogy megoldod azokat
Azért vagyok itt, hogy elmondjam,
szeretlek.
Azért vagyok itt, hogy elmondjam
imádlak.
szeretlek.
Szeretlek szeretni Uram.
Foglaljatok helyet!
Halleluja.
A mai üzenet: "Az én bizonyságom".
Nézzünk meg egy dokumentumfilmet arról, hogy ki T.B. Joshua és a Synagogue Church of All Nations. (A Zsinagóga Minden Nemzetek Gyülekezete)
Az emberek mindenfélét beszélnek arról,
hogy hogyan jött létre a 'Synagogue' gyülekezet.
Némelyek megkérdőjelezték az alapomat, a mentoromat,
a tanulmányi hátteremet és az Isten Embereként való elhívásomat.
Nem azért mutatom meg ezt a dokumentációt, mert az emberek megkérdőjelezték
az alapomat, a hátteremet, a mentoromat,
a tanulmányi hátteremet és az Isten Embereként való elhívásomat;
hanem azért, mert most van itt Isten Ideje arra, hogy megmutassam. Tehát ezt tette Isten.
Maradjatok áldottak és nézzétek!
Ő itt T.B. Joshua az imahegyen.
Isten Szelleme által vezetve, T.B. Joshua azért jött az imahegyre, hogy Istent keresse.
Mint a régi idők prófétái, 40 nap és 40 éjjel böjtölt és imádkozott,
mivel az ima és a böjt megnyitja az ajtót Isten előtt.
Isten ezen az imahegyen kente fel T.B. Joshuat,
hogy megkezdje szolgálatát.
Amint felemeli a karját a menny felé, aztán leborul imádkozni, szövetséget kap Istentől
az elhívását illetően.
Csak ő és Isten ismerik azt az isteni üzenetet, mely abban a pillanatban kijelentetett neki.
Erről a megtapasztalásról T.B. Joshua azt mondta:
"Transzban voltam három egymást követő napon."
Láttam egy kezet, amely egy Bibliát tartott a szívemhez. A Biblia bekerült a szívembe,
és a szívem azonnal elmerült a Bibliában.
Aztán jött a felismerés és láttam a régi idők apostolait és prófétáit, valakivel, akinek a fejét nem láttam,
mert magas volt, a Mennyig ért. Hiszem, hogy Urunk, Jézus Krisztus
ült közöttük.
Saját magamat is láttam közöttük.
Valamivel később, láttam ugyanennek a magas férfinak a kezét, az arcát - mely elképzelhetetlen fényben ragyotott - azonban nem láttam.
Az apostolok arcát viszont láttam, különösen Péter és Pál apostolét.
Mózes, Illés és más próféták arcát.
Neveik büszkén fel voltak írva a mellkasukra.
Hallottam egy hangot, mely azt mondta: "Én vagyok az Istened. Isteni megbízást adok neked, hogy a Mennyei Atya
munkáját elvégezd."
Ugyanakkor, ugyanaz a kéz, a magas férfi keze adott nekem egy kis keresztet és egy nagy Bibliát,
nagyobbat, mint ami a szívembe került, azzal az ígérettel, hogy amint az Ő idejében és nevében haladok előre,
nagyobb keresztet fogok kapni.
Azonban ha elbukok, az ellenkezője fog történni.
A magas férfinak, akinek az arcát nem láthattam, a hangját is hallottam, amint ezt mondta: "Én vagyok az Úr, a te Istened,
aki volt és aki van, Jézus Krisztus, aki utasítást ad minden apostolnak és prófétának."
Ugyanez a hang azt mondta nekem: "Megmutatom neked a csodálatos utakat, kijelentem magamat rajtad keresztül,
tanításon, prédikáláson, csodálatos dolgokon, jeleken és csodákon keresztül, lelkek üdvösségére.
Azóta minden évben megkapom a lát(om)ásaimat Istenhez való hűségem szerint.
A nagyobb kereszt több felelősséget jelent számomra.
A Biblia, amely bekerült a szívembe, a Szellemet és az Életet - a Szent Szellemet - szimbolizálta.
Isten Igéje Szellem és Élet.
Isten nem tesz semmit az Ő Igéje nélkül.
A Róma levél 8:16 azt mondja: "Isten Szelleme kapcsolódik a szellemünkhöz és vele együtt tesz bizonyságot,
hogy Isten gyermekei vagyunk.
Ezt a mennyei felkenést maga Isten végzi el mindazokon,
akik az Ő gyermekeivé válnak.
Ez kíséri azok átalakulását, akik Krisztusban bíznak.
Pál azt mondta, hogy Isten Szelleme ott lakozik minden hívőben és az Ő jelenléte a garancia a jövőbeni dicsőségünkre a Mennyben,
összhangban a 2 Korintus 1:21-22-vel
Az Ő bennünk lakozó jelenléte által vagyunk képesek Krisztushoz egyre hasonlóbbá válni,
a 2 Korintus 3:17-18-al összhangban.
Nekünk, akik Istnetől születünk, nincs mentségünk arra, ha olyanok maradunk, amilyenek most vagyunk.
Egyre inkább átváltozhatunk Krisztus képére az által, hogy odaszánjuk magunkat Isten kenetének,
a szívünkben lakozó Szent Szellemnek.
Atyám, köszönöm a Te Szellemedet! Tölts be minket az Ő Szeretetével és Erejével!
Formálj át minket Krisztus képére!
Napról napra és óráról órára.
Ne feledd, hogy az Atya nekünk adta a Szellemét, hogy a Fiához hasonlóvá tegyen minket."
Ezeket a képeket fogjátok kihozni és megmutatni az embereknek.
Amikor Isten dicsősége nyilvánvalóvá lesz a világ számára és más országokból is jönnek majd,
akkor többé nem lesz már időm, hogy ide jöjjek. Saját imahegyem lesz.
Isten Embere azt mondta, hogy amikor Isten dicsősége nyilvánvalóvá válik majd a szolgálatában és más országokból
elkezdenek majd jönni az emberek, többé nem lesz ideje ellátogatni erre az imahegyre
és hogy a jövőben lesz saját imahegye.
Ezen a képen T.B. Joshua próféta imádkozik az emberekért, közvetlenül azután, hogy a 40 nap,
40 éjjel tartó böjt és ima után visszatért az imahegyről.
Szolgálata első éveiben T.B. Joshuanak nem volt semmilyen járműve, amivel közlekedhetett volna.
Két évig mindenhová gyalog ment.
A T.B. Joshat körülvevő gyerekek is azok közt vannak, akik azért gyűltek össze, hogy kövessék őt,
amikor megalapította az első Synagogue Church of All Nations-t (Zsinagóga Minden Nemzetek Gyülekezete)
Ez a Synagogue Church of All Nations első telke és első építménye,
ahol T.B. Joshua próféta az imahegyről visszatérve lefektette a gyülekezet alapját.
Nigériában, Lagos város Agodo-Egbe városrészében található.
T.B. Joshua próféta örömmel járkál a tagok között, miközben Isten Igéje által felemeli a hitüket.
Ámen!
Valójában, nem tudom hol kezdjem. Azért jöttem el közétek, hogy lefektessek egy alapot.
Ma, itt elkezdjük a Synagogue-ot!
Az imádók összegyűltek a Synagogue Church of All Nations második épületében,
melyet a növekvő tagság befogadására építettek.
T.B. Joshua próféta közöttük jár és imádkozik értük.
A Synagogue Church of All Nations második épületét egy erős vihar
teljesen lerombolta.
Miután a második épület tönkrement, egy másik épületet építettek,
ezúttal deszkákból.
Az első istentiszteletet a Synagogue Church of All Nations új épületében 1992-ben tarották.
A férfi, akit most láttok, bár nehezen felismerhető, T.B. Joshua próféta 29 éves korában,
a tagok felé szolgál.
Ez T.B. Joshua próféta első hadjárata 1992-ben.
Figyeljétek, ahogyan helyi dialektusában szólítja meg az embereket!
Tapsoljátok meg Jézust!
T.B. Joshua próféta prófétál az embereknek és azt mondja; most egy kis hadjáraton vagyunk, de a jövőben
naggyá lesz.
Felmerülhet a kérdés, hogy egy pusztán néhány tagot számláló kis gyülekezetet Lagos külvárosában, miért neveznek el
Zsinagóga Minden Nemzetek Gyülekezetének (Synagogue Church of All Nations)?
Ezt a látást Isten adta T.B. Joshua prófétának.
Bármilyen szituáción mész is keresztül, az valamilyen célt szolgál.
Lehet azért, hogy egy kis időre megállítson, hogy megújítson.
Lehet azért, hogy megerősítse a vágyadat (Isten iránt).
Emlékezz a férfira a Bethesda tavánál!
Lehet, hogy azért van, hogy megőrizzen az élet egy új szintjére.
Láttunk olyanokat, akik sok évet töltöttek börtönben, később pedig trónra jutottak.
Ez az én dalom
dicsőíti Megváltómat
egész nap
Ez az én történetem
Ez az én dalom
Dicsőíti Megváltómat
Egész nap
Foglaljatok helyet, köszönöm!
1 Sámuel 17:37
"Az Úr, aki kiszabadított az oroszlán karmából és a medve karmából,
meg fog szabadítani ennek a filiszteusnak a kezéből."
Ezt mondta Dávid.
Amikor Dávidot a király elé vitték, hogy megvédje ügyét,
egyszerűen bizonyságot tett arról, hogy Isten hogyan szabadította, mentette meg
az oroszlán és a medve karmai közül ifjú korában.
Ma, amikor kiállunk bizonyságot tenni, akkor az nem más, mint Isten haladéktalan jósága.
Emlékezz rá milyen betegséged volt a múltban!
Ugyanaz a betegség, amibe mások belehaltak,
míg sokan mások még mindig a betegágyat nyomják.
Az élet szintekből áll.
Ez itt T.B. Joshua próféta, amint szemlét tart a gyülekezeti épületnél
a heves esőzés után, ami elöntötte azt.
T.B. Joshua próféta egy deszkát visz, hogy segítse a gyülekezet (épületének) újjáépítését.
T.B. Joshua a tagokkal egyetemben homokot pakol, hogy az első gyülekezeti épület szerkezetén
a heves esőzés által okozott károkat kijavítsák.
Mivel a gyülekezet látogatóinak száma növekedett,
a Szent Szellem arra utasította T.B. Josuhat, hogy egy másik környékre költözzön,
ahol el tudják szállásolni az újonnan érkező (Istent) imádók áradatát.
1994-ben a gyülekezet Lagos Ikotun-Egbe városrészbe költözött.
Ez a Synagogue, Church of All Nations negyedik épülete.
Az első épület az új telken.
Köszönöm Jézus!
A gyülekezeti épületen belül emberek ezrei örvendezve fogadják Isten Igéjét.
A szolgálat után Isten Embere motorbiciklivel tér vissza saját szentélyébe,
saját imahegyére, mely 15 percnyi távolságra van a gyülekezeti épülettől.
Ő itt T.B. Joshua próféta, 32 éves korában.
Ő volt a Synagogue Church of All Nations vezetője, miközben a gyülekezet wc-it is ő takarította
nap mint nap, 3 éven keresztül.
Az emberben felmerülhet a kérdés; "miért készített T.B Joshua próféta kezdettől ilyen részletes dokumentációt
az életéről?"
T.B. Joshua olyan ember, akinek van látása, akinek a látását a Szent Szellem ihlette.
Isten áll a látás mögött, hogy beteljesítse azt.
3 éven keresztül T.B. Joshua minden nap kézzel tisztította a
Synagogue Church of All Nations szennyvízcsatornáit is.
Az élet szintekből áll.
Ez a dokumentáció mutatja, hogy különböző szinteken mentem keresztül az életben.
Minden szintnek megvolt a célja.
Keresztényként min mész keresztül?
Mondd a szomszédodnak; "Keresztény vagy?"
Bármin mész is keresztül, az valamilyen célt szolgál.
Lehet, hogy azért van, hogy egy időre megállítson, hogy ez által megőrizzen.
Lehet, hogy azért, hogy egy időre megállítson, hogy ez által felkészítsen az előtted álló kihívásokra.
Mondd a szomszédodnak; "Bármin is mész keresztül keresztényként, az valamilyen célt szolgál."
Még egy kicsit szeretnék imádkozni,
Nem tudok nem gondolni Rád,
azért jöttem, hogy megköszönjem, Uram
hogy szeretsz engem.
Sokszor elfelejtem
mindazt a szükséget, amit betöltöttél,
Ó, köszönöm Uram.
Tudom, hogy megmutatod,
hogy Te ott vagy amikor elcsüggedek,
megtartasz,
a szereteted olyan csodálatos,
megváltoztatott.
Itt vagyok, mindenestől,
felemelem a kezeimet, hogy imádjalak,
köszönetet akarok mondani Neked.
Köszönet Neked
mindenért
azért, hogy az vagy aki vagy
hogy befedtél
megérintetted a szívemet
meg akarom köszönni Neked
köszönöm Neked!
Itt vagyok, mindenestől,
felemelem a kezeimet, hogy imádjalak,
Meg akarom köszönni Neked,
Köszönök Neked
mindent
azt, hogy az vagy, aki
hogy befedtél
megérintetted a szívemet,
meg akarom köszönni Neked,
Köszönöm Neked!
Csak még egy kicsit szeretnék imádkozni,
nem tudok nem gondolni Rád,
azért jöttem, hogy megköszönjem,
hogy szeretsz.
Sokszor elfelejtem
a szükségeket, melyeket betöltöttél
Ó, köszönöm Uram!
Tudom, hogy megmutatod,
hogy Te ott vagy amikor elcsüggedek,
megtartasz
a szereteted olyan csodálatos,
megváltoztatott.
Itt vagyok, mindenestől,
Felemelem a kezeimet, hogy imádjalak,
meg akarom köszönni Neked,
ó, köszönök Neked
mindent
azt, hogy az vagy, aki vagy,
hogy befedtél
hogy megérintetted a szívemet,
meg akarom köszönni Neked,
Köszönöm Neked!
Halleluja! Foglaljatok helyet!
Bármilyen helyzeten mész is keresztül, annak célja van.
Lehet hogy azért van, hogy megállítson egy kis időre, hogy átformáljon.
Lehet, hogy azért, hogy megerősítse (az Isten iránti) vágyadat.
Emlékezz a férfira a Bethesda tavánál!
Lehet, hogy azért, hogy megőrizzen az élet egy új szintjére.
Láttunk olyanokat, akik éveket töltöttek börtönben, később trónra jutottak.
Nem bánom ha várnom kell
Rád Uram
Köszönöm! Foglaljatok helyet!
Isten főiskoláján, lehetsz akármilyen brilliáns,
nem hagyhatsz ki egyetlen kurzust sem, mindet el kell végezned!
Isten Egyetemén, lehetsz akármilyen brilliáns,
nem hagyhatsz ki egyetlen kurzust sem, mindet el kell végezned,
mert minden kurzusnak célja van.
Képzeljétek milyen híreszteléseket és pletykákat terjesztettek ennek az incidensnek kapcsán!
Egy prófétát börtönbe zártak drog fogyasztás és fegyverek rejtegetése miatt.
Azonban az (T.B. Joshua) ellenségei hamar észrevették, hogy még a bebörtönzés és a hamis vádlás sem
ingatja meg az Istenbe vetett hitét.
A bölcs számára ez egy bolond dolog volt, de Isten arra használta, hogy felfedje az Ő tervét T.B. Joshua életében,
ezáltal adva meg neki a szükséges tapasztalatot és érettséget, hogy kezelni tudja majd azokat a nagyobb felelősségeket,
melyeket Isten készített számára.
Ahogyan József a Bibliában; ő is megtanulta mit jelent szeretettnek, gyűlöltnek, elvetettnek és alsóbbrendűnek lenni.
Vádolva és hamisan elítélve, nyugalommal viselte mindazt, ami vele történt.
Ez a National Drug Law Enforcement Agency (Nemzeti Drog Jogi Végrehajtó Ügynökség) levele, mely igazolja
T.B. Joshua ártatlanságát
és felmenti a drog kereskedelem vádja alól, amiért 13 napig ült börtönben.
Ne feledjétek, hogy az ellenségünk ellophatja a szabadságunkat és összezavarhat egy börtön cellában,
de nem üthet ki a kegyelem trónjától és az Istennel való közösségből.
A National Drug Law Enforcement Agency (Nemzeti Drog Jogi Végrehajtó Ügynökség) hamis vádja alapján
T.B. Joshuat letartóztatták és 13 napra bebörtönözték.
Ez T.B. Joshua első megjelenése, közvetlenül azután, hogy kiengedték a cellából.
A távolléte alatt tett páratlan erőfeszítéseikre utalva, megköszönte a gyülekezet tagjainak
hűségüket és szeretetüket, valamint hogy mellette álltak a nehéz időkben.
Isten Emberét, T.B. Joshuat láthatjátok lesoványodva, miután 13 napot töltött a cellában.
Hadd ragadjam meg a lehetőséget, hogy megköszönjem azokat a páratlan erőfeszítéseket, melyeket a távollétem alatt tettetek.
Azért vagyok itt, hogy mindnyájatoknak köszönetet mondjak.
A Mindenható Isten továbbra is veletek lesz!
Amikor azt mondod magadban, "Miért éppen velem történik ez a sok baj, üldözés, szenvedés és hasonlók?"
Akkor szeretném ha most visszagondolnál és azt kérdeznéd, "Miért az én életemben van ez a rengeteg szellemi áldás?"
Amikor sorra veszed Isten áldásait az életedben, minden kétséged el fog szállni.
Még ha szenvedsz is éppen és ennek-annak a szükségében vagy, emlékezz Istennek azokra az áldásaira,
mint pl. az étel, a menedék és sok egyéb, melyeket ma élvezel.
Miután a T.B. Joshua elleni vizsgálat során nem találtak semmit, kiengedték a cellából.
A következő vasárnap a gyülekezeti szolgálaton megköszönte és nagyra értékelte a tagok szeretetét
és támogatását a távolléte alatt.
Ahelyett, hogy panaszkodott volna és azt kérdezte volna "miért velem történik mindez a baj és üldözés?", T.B. Joshua bátorította a gyülekezetet,
hogy emlékezzenek mindazokra a szellemi áldásokra, melyekben sokaknak nincs részük, mint pl. az étel, a menedék,
az, hogy Isten Igéjét tarthatják a kezükben és olvashatják azt,
hogy tudomásuk van Isten megmentő kegyelméről.
Isten Embere ezekkel a szavakkal bátorította őket: "ha számba veszitek az áldásaitokat, a kétségeitek el fognak szállni."
Isten Főiskoláján lehetsz bármilyen brilliáns, nem léphetsz kettőt egyszerre!
Minden kurzust el kell végezned!
Isten Egyetemén, lehetsz akármilyen brilliáns, nem léphetsz kettőt egyszerre!
Minden kurzust el kell végezned,
mert minden egyes kurzusnak célja van!
Kezdettől tudtam, hogy bele kell kóstolnom a szegénységbe ahhoz, hogy az áldást kezelni tudjam.
Padok és ventillátorok százai kerültek a gyülekezetbe a több ezer tag számára,
akik naponta jöttek, hogy részt vegyenek a szolgálatokon.
T.B. Joshua nem csak szolgált a gyülekezet felé, hanem naponta örömmel és hűségesen
tisztította a ventillátorokat és a padokat is.
Több száz ventillátort és padot.
Mindet letakarította.
Ahogyan a Kolossébeliekhez írt levél 3:23-24 mondja; akármit csináltok, teljes szívvel végezzétek, mint akik az Úrnak és nem embereknek dolgoztok,
mivel tudjátok, hogy jutalmul örökséget kaptok az Úrtól.
Az Úr Krisztust szolgáljátok.
T.B. Joshuát látjátok, amint a padlót takarítja a gyülekezet bejáratánál.
Szokása szerint, T.B. Joshua rendszeresen szakít időt arra, hogy együtt egyen a gyerekekkel és élvezze a társaságukat.
T.B. Joshua alkalmanként a vasárnapi iskola osztálytermében, a gyerekek között ülve található
és meglátogatja a csecsemőket is a gyülekezet kismama szekciójában.
Szerves része a gyülekezet minden részlegének.
T.B. Joshua próféta az imában való csendes elkötelezettség ideje után visszatér az imahegyről,
hogy folytassa tevékenységeit a gyülekezetben.
A vasárnapi alkalom levezetése után T.B. Joshua általában csatlakozik a tagokhoz az étkezdében.
Vizet szolgál fel a tagoknak.
Ez egy a Synagogue Church of All Nations új telkén épült első épületében tartott szolgálat.
Az Isten emberének az imahegyen adott prófécia beteljesüléseként
emberek százait láthatjátok a világ minden tájáról, akik azért jöttek, hogy Isten Igéjét hallgassák,
ahogyan azt Jézus Krisztus kijelentette szolgájának, T.B. Joshua prófétának.
Kezdettől tudtam, hogy bele kell kóstolnom a szenvedésbe, hogy kezelni tudjam a szabadságot.
Kezdettől tudtam, hogy bele kell kóstolnom a kárhoztatásba, hogy kezelni tudjam a felmagasztalást.
A célkitűzéseim / szándékaim és indítékaim kezdettől ugyanazok voltak.
Azt akartam amit Isten akart. Azért akartam, amiért Isten akarta.
Ezek az alapelvek horgonyoztak le tinédzser éveim alatt.
Ezek vezéreltek.
Ezek voltak az életem forrása.
Felemelsz
hogy hegyekre álljak
felemelsz
hogy viharos tengereken járjak
erős vagyok amikor vállaidon hordasz
felemelsz
feljebb, mint ahol lehetnék
hogy hegyekre álljak
felemelsz
hogy viharos tengereken járjak
erős vagyok amikor válladon hordasz
felemelsz
feljebb, mint ahol lehetnék
hogy hegyekre álljak
felemelsz
hogy viharos tengereken járjak
erős vagyok amikor válladon hordasz
felemelsz
feljebb, mint ahol lehetnék
Nem tudom Jézus miért szeretett
nem tudom miért törődött velem
nem tudom miért áldozta fel az életét
ó, de nagyon boldog vagyok, hogy megtette
Foglaljatok helyet, köszönöm.
Ezek voltak az otthonom forrása és annak oka, hogy evangelistáink és pásztoraink lettek.
Isten népe, Istennél mindennek rendelt ideje van.
Ideje a születésnek, ideje a növekedésnek, ideje az üldözéssel való szembesülésnek,
ideje a győzelemnek és ideje megmutatni a győzelem folytatását.
Kérdezd meg a szomszédodat: "milyen időben vagy?"
Semmi sem történik véletlenül.
Amíg ezt meg nem érted, folyton zúgolódni fogsz és csalódott leszel
amikor úgy tűnik, hogy a dolgok nem úgy alakulnak, ahogyan szeretnéd.
Isten Főiskoláján lehetsz akármilyen brilliáns, akkor sem léphetsz kettőt előre!
Minden kurzust el kell végezned!
Isten Egyetemén, lehetsz akármilyen brilliáns, nem léphetsz előre kettőt!
Minden kurzust el kell végezned, mert minden kurzusnak célja van!
Isten népe, Isten mindennek elrendelte az idejét.
Ideje van a születésnek, ideje a növekedésnek, ideje az üldözéssel való szembesülésnek,
ideje a győzelemnek és ideje megmutatni a győzelem folytatását.
Az esős évszakban erős esős viharok árasztották el folyamatosan a gyülekezet épületét.
Ő itt T.B. Joshua próféta egy sötét színű kabátban.
T.B. Joshua a gyülekezet tagjainak sorában dolgozik a vihar által tönkretett fal újjáépítésén.
Egy élet Jézusért - ez minden, amim van. Egy élet Jézusért - nagyon drága.
Ő a szerelmem, az örömem, az erőm, mindenem. Nélkül elesnék.
Mindenki áttörésre vágyik,
holott van, hogy Isten a csalódottságot használja,
hogy megőrizzen az élet egy új szintjére.
Mindenki áttörésre vágyik,
holott van, hogy a csalódottság az eszköz ahhoz,
hogy felkészítsen az előttünk álló kihívásokra.
Mindenki áttörésre vágyik,
holott van, hogy a csalódottság az eszköz ahhoz, hogy
átformáljon egy Istenben való jobb pozícióra.
Mindenki áttörésre vágyik,
holott van, hogy a csalódottság az eszköz ahhoz,
hogy megerősítse az Isten iránti vágyunkat.
Kérdezd meg a szomszédodtól: "Ki tudja mi történt volna ha a jobb kondíciókért való imád
meghallgattatott volna?"
Isten ideje a legjobb idő (Isten időzítése a legjobb).
Az én időm (időzítésem) nem számít.
Isten ideje a legjobb idő
Az én időm nem számít
Mindennek Istentől rendelt ideje van
Ideje a születésnek
és ideje a meghalásnak
Isten ideje a legjobb idő
az én időm nem számít
Mindennek Istentől rendelt ideje van
ideje a születésnek
Ideje a meghalásnak
várok
a Te idődre Uram
csak Rád
Magam mögött hagyom a múltamat
várok
csak Rád
Isten ideje a legjobb idő
az én időm nem számít
Mindennek Istenetől rendelt ideje van
Ideje a születésnek
Ideje a meghalásnak
Isten ideje a legjobb idő
az én időm nem számít
Mindennek Istentől rendelt ideje van
Ideje a születésnek
ideje a meghalásnak
várok
a Te idődre Uram
csak Rád
Magam mögött hagyom a múltamat
várok
csak Rád
Örökké hálás vagyok Neked
Örökké hálás vagyok a Keresztért
Örökké hálás vagyok Neked Uram
hogy eljöttél, hogy megkeresd és megmentsd az elveszettet.
Halleluja! Köszönöm! Foglaljatok helyet!
Halleluja!
Ha ismered az élet alapját, akkor mindig magát az életet fogod visszatükrözni
nem pedig a helyzetet, amelyben éppen vagy.
Az élet alapja, hogy semmi sem történik véletlenül.
Nincs erőd, szép beszéded, gyors lábad?
Van remény. Jézus a remény.
Ez a dokumentáció nem arról szól, hogy már megérkeztem.
Emlékezzetek az üzenetre, amit szoktunk mondani. A jobb nem elég jó.
A legjobb még hátra van.
Keresztényként, a helyzeted célt szolgál!
Ismerned kell a célját, hogy abbahagyd a zúgolódást és a morgást.
A Bibliai karakterekben a Teremtéstől a Jelenésekig,
semmi sem történik csak úgy semmiért és semmi nem véletlen.
A Bibliai karakterekben láthatod mennyi fájdalmat,
mennyi nehézséget, bajt, szenvedést, üldözést, gyűlöletet, hanyatlást,
betegséget, kórságot kellett elviselniük, hogy az élet egy új szintjére emelkedjenek.
Tudom, hogy az üldözés, amin keresztülmentem, Istentől volt, hogy megerősítse a vágyamat,
hogy megőrizzen az élet egy új szintjére.
Tudom, hogy a gyűlölet, az elszigeteltség, az inzultálás, a megfélemlítés, mind Istentől voltak, hogy általuk megőrizzen.
Az Úr arra használta ezeket, hogy általuk előhozza a valódi értékemet.
Az Úr az üldöztetést használta, hogy előhozza a valódi értékemet.
Amikor te magad vagy a valódi értéked, úgy fogod látni az életet, ahogyan Isten látja.
Úgy fogod látni magadat, ahogyan Isten lát.
Isten projektjeiben fogsz dolgozni.
Megérted Isten véleményét saját magadról és másokról, ha te magad vagy a valódi értéked.
Mondjátok: "valódi érték".
Vagyis - nem ami az emberek, hanem ami Isten szemében vagy.
Amikor te magad vagy a valódi értéked, akkor tartalmas életet élsz.
Panaszkodástól mentes életet.
A Bibliai karakterekben, a Teremtéstől a Jelenésekig,
semmi nem történik csak úgy a semmiért és semmi nem véletlen.
A Bibliai karakterekben, látni fogod, mennyi fájdalmat,
mennyi nehézséget, bajt, szenvedést, üldöztetést, gyűlöletet, hanyatlást,
betegséget, kórságot kellett elviselniük, hogy az élet új szintjére emelkedjenek.
Köszöntünk a Synagogue Church of All Nations egy vasárnapi szolgálatán.
T.B. Joshua egy felkent üzenetet ad át a gyülekezetnek.
Mi ez a zaj?
Hová megy a próféta?
Nézzétek a tömeg hogy rohan az utcákon!
Hová rohannak?
Ijesztő amit látunk.
Fegyveres rablók lövöldöznek az utcákon a gyülekezeten kívül.
Nézzétek, Isten Embere milyen bátran és magabiztosan lépked!
Egyenesen a rablókhoz sétált.
Nézzétek a szétoszló tömeget!
Mi történt?
Nos, kövessük a prófétát és a tömeget vissza a gyülekezetbe!
A próféta visszamegy az oltárhoz.
Mi van a kezében?
Egy pisztoly.
A próféta elvette a fegyveres rablók pisztolyát.
Ezt csak Isten tehette!
(dal) Tudom kiben hiszek
tudom kit szolgálok
semmilyen gonosz erő miatt nem gondolom meg magamat
tudom kiben hiszek (dal)
Amint a Biblia mondja: "Ha a hit embere vagy, a fegyveres rablóktól való félelem nonszensz, a pisztolytól való félelem bolondság."
Ennek a dokumentumnak a célja - elsősorban - hogy Istentől való teljes függésemet mutassa.
Egy élet Jézusért, ez minden, amim van. Egy élet Jézusért nagyon drága.
Ő a szerelmem, az örömöm, az erőm, mindenem. Nélküle elesnék.
És hogy elmondja a gyengéknek, hogy van remény.
Jézus a remény.
Nincs erőd, szép beszéded, gyors lábad?
Van remény. Jézus a remény.
Ez a dokumentáció nem arról szól, hogy már megérkeztem volna.
Emlékezzetek az üzenetre, amit emlegetni szoktunk. A jobb nem elég jó.
(gyülekezet) A legjobb még hátra van.
Ez a hálaadásom egyik módja.
Mondd a szomszédodnak: "Nem számít milyen jó vagy, nem számít milyen okos vagy,
mindig van egy következő szint, amit el kell érned."
Azok, akik gazdagok, a szó minden értelmében,
értik, hogy az élet a tapasztalatok általi tanulás folyamata.
Amikor folyamatosan törekszel arra, hogy jobb legyél, formálod a jellemedet.
Mi Keresztények élvezzük ha oszthatjuk az eszet másoknak.
Nyisd ki a szádat!
Kérd Istent, hogy távolítsa el a gonosz szellemek kezeit az életed ügyeiből,
hogy úgy láthasd az életet, ahogyan Ő látja.
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Ámen.
Ez a te órád, ez a te napod, ez a te időd!
Nyisd ki a szádat!
Kérd továbbra is Istent, hogy távolítsa el a gonosz kezeket az életed ügyeiből - ima!
Jézus nevében imádkozunk.
Ámen.
Ne kerülhesse el a helyzetem Isten kenetét - ima!
Jézus Krisztus hatalmas nevében imádkozunk!
Ámen.
Ez a te napod!